# 무엇을 만들어 볼까?
# 예전에 생각한think money 만들어 보자

"""
사용 언어 : JAVA 
서비스 환경: 웹
프로젝트 설명:

유저: 아이디어 제공자, 기술자, 변리사
내용:
1. 아이디어 제공자는 각 카테고리를 선택하여 해당 칵테고리에 대한 특허 아이디어를 등록한다.
아이디어 제공자가 등록한 아이디어에대해서는 해당 카테고리에 전문가로 등록된 인원에게만 노출된다.
(아이디어 내용을 모두 보여줄것인가? 고려해보자)

2. 아이디어 제공자가 선택한 카테고리에 해당하는 전문가는 해당 아이디어 제공자와 매치되어 아이디어에 대한 제품특허혹은 기술특허등을 함께 이루어 나간다.

3. 결과물이 제작되면 해당 대표카테고리 혹은 세부카테고리에 전문 변리사가 매치되어 특허진행을 돕는다.

회원가입 : 개인, 기술자 (변리사의 경우 운영자를 통해 등록된다.)

세부사항 및 고려사항: 추후 추가
게시판 : 아이디어 제공자가 아이디어 건의를 위해 작성할 게시판 필수
전문가의 세부 기술스택필요?

위 내용 추후 정리하며 지속 업데이트 하자.
일단 나아가보자.

step1 개인, 기술자의 회원가입 폼


"""

